据说蒙托亚当年找不到自己的画风
モントーヤは自分の画風が見つからなくて
很是费了一番力气
相当苦労したらしい
他先是一心一意地临摹
彼はひたすら模写した
彻底分析他所尊敬的画家的画  不懈探索
尊敬する画家の絵を徹底的に分析し  追求し続け
终于找到了自己独有的画风
ついに自分の絵にたどりついたんだ
可惜我到最后还是没能做到这一点
僕は結局  たどりつけなかったけどね
伦敦雪
这幅！
こっち！
很遗憾
残念
完全分不清！
全然見分けがつかねえ！
我不是很想承认
言いたかないが
但能看出区别的可能只有科尔曼
この違いが分かるとしたらコールマンくらいかもね
银色的是真迹
シルバーのほうが本物
黑色的是赝品对吧  这样就不会搞错了
黒いほうが偽物だな  これなら間違いっこねえ
没错  钱已经转了
ああ  金は振り込んだべ
你确认之后…嗯  那就这样
確認したら…ああ  じゃ
这样你欠的钱就还清了
これでおめえの借金はチャラだべ
终于无债一身轻了
晴れて自由の身か
我明明都下定决心不再画画了
二度と描かないと決めてたのに
真是世事难料啊
何が起きるか分からないもんだ
银色的是真迹
シルバーが本物
爱德华八世…
エドワード 8 世…
詹姆斯·科尔曼
美术品拍卖会
邀请函送到了
招待状が届きました
是洛朗寄来的么
ローランからか
我们还没彻底摸清地下拍卖会的详情
闇オークションの詳細は調べきれませんでした
「伦敦雪」的市价恐怕只能到时候再看了
「ロンドンの雪」の相場は出たとこ勝負かと
不用担心价格的事
そこら辺は心配ない
我已经跟她讲清楚了
ちゃんと言い聞かせてある
「一定要拍下来」
「必ず競り落とせ」とな
但是  就算是法拉  资金也未必够吧？
ですが  いくらファラさんでも資金が足りるでしょうか？
劳合社：英国伦敦的保险交易所
你有联系劳合社吗？
ロイズに連絡は？
如果您是指提现  还没有
現金化のことでしたら  まだです
赶紧联系啊！
さっさとなさい！
恕我直言  还请您三思而后行
お言葉ですが  もう少し慎重にご決断を
提姆！
ティム！
是我多嘴了
失礼しました
那么  就优先处理掉不需要的房产
では  不要と思われる不動産を優先的に
嗯
ええ
提姆  这可是詹姆斯的请求
ティム  ジェームズが頼んでるのよ
我知道
はい
变卖房产
不動産を売っ払って
凑了五千万英镑么
5000 万ポンドか
至少搞个七千万回来吧
せめて 7000 万取れないかなあ
哪来那么多钱！
そんな金どこにあるだ！
五千万就够了！
5000 万でも十分ですって！
要是法拉又被吓得不敢出价  岂不是竹篮打水一场空
またファラがビビっちまったら  元も子もないでしょう
队长的意思呢？
リーダーのご意見は？
对于科尔曼的小迷妹
コールマンに仕えし哀れな子羊は
拿出七千万我就放过她吧
7000 万で許しちゃおう
不愧是队长  真大度
さすがリーダー  器がでかい
阿比
アビー
我联系过他了  你可要好好干哦
彼に連絡しといたから  うまくやっといてね
我会用这个让她清醒过来
これでバッチリ目が覚める
是西西里的唐萨尔瓦托雷先生吗？
シチリアのドン･サルバトーレ様だべか？
您这边请
そちらへお進みくだせえ
从日本大驾光临的工藤组长  您别来无恙啊！
日本からお越しの工藤組長！お元気そうで
首尔赤龙会的宋会长也来了！您还是这么漂亮
ソウルの赤龍会ソン会長まで！いつもお美しい限りで
全都是黑手党吗？
全員マフィアなの？
拿去  小费
はい  チップだ
那我也给
じゃ私も
尽量不要和他们对上眼
あまり目を合わせるな
啊  谢谢两位
ハッ  どうも
欢迎您  詹姆斯·科尔曼先生
ようこそ  ジェームズ･コールマン様
您不用做金属检测  请进
金属探知はせずにお入りくだせえ
发音不错啊
いい発音だな
衣帽间在进门后左手边
クロークは入って左にあるだ
那么
さてと
我昨天接到了一通奇怪的电话
昨日  変な電話がきてね
叫我跟你好好谈谈
君からいろいろ聞けって
现在能救法拉的人  就只有你了
今ファラさんを助けられるのは  あなたしかいません
光是衣帽间的服务就差得叫人看不下去
クロークの手際の悪さでさえ目に余る
全是该死的外行
素人どもめ
里面倒挺正式的
ずいぶん本格的なのね
可惜了  没法发到 SNS 上
SNS で広まらないのが残念だな
之前我一眼就迷上了夏卡尔的「贝拉」
この前はシャガールのベラにひと目ぼれしちゃってね
我家厕所里挂的是塞尚的自画像
うちのトイレはセザンヌの自画像ざます
有几位奇怪的客人啊
変わった方がいるのね
这些家伙真让人不爽
実に不快極まりない連中だ
有人说过
人は言います
「优秀的艺术作品是全人类的共同财产」
「優れた芸術作品は全人類共有の財産だ」と
但事实真是如此吗
果たして本当にそうでしょうか
作品真正的幸福  难道不是被深爱艺术的人所独占  所鉴赏吗？
作品にとって本当の幸せとは  芸術を深く愛する者に独占され  鑑賞されることではないでしょうか
说得跟自己很懂一样
知ったふうなことを
此处才是真正深爱艺术之人的聚集之地
こここそが  真に芸術を愛する者の集う場所
欢迎来到  独一无二  世界最顶级的拍卖会！
ようこそ  世界最高峰唯一無二のオークションへ！
真是俗气…
悪趣味な…
第一个作品  马克思·雨果的「无题」
最初の作品  マルクス･ウーゴ  「無題」
那幅大概值多少钱？
1996 年
あれはどれくらい？
成交价格大概就 3 万英镑左右吧
落札価格は  3 万ポンドがいいころだろう
10 万英镑起拍
10 万ポンドから
10 万？
13 万！
15 万！
15 万だ！
16…这边 20
16 …そちらは 20
25…后面的客人 28
25 …後ろのほうの方 28
好的  30！
はい  30！
还有没有…32！
ほかには…32！
还有要出价的吗？32 万！
よろしいですか  32 万！
成交！
落札！
米歇尔·张的「晨冬」2005 年
ミシェル･チャン  「冬の朝」  2005 年
8 万
20 万英镑起拍
20 万ポンドから
25 万！
30 万！
35…40…45…
46…47…50！
50 万成交！
50 万で落札！
宫城贞夫的「酒吧」 1920 年
サダオ･ミヤギ  「バール」  1920 年
18 万
那么  82 万成交！
では 82 万で落札！
米兰·米拉诺维奇的「三位少女」
ミラン･ミラノビッチ  「三人の娘」
25 万
103 万成交！
103 万で落札！
中场休息
詹姆斯  你还好吗？
ジェームズ  大丈夫？
多么低俗的金钱游戏  这是对艺术的亵渎
なんと悪趣味なマネーゲーム  芸術への冒涜だ
「伦敦雪」你不用担心
「ロンドンの雪」なら大丈夫よ
那幅画一定会是你的
あの絵はきっとあなたのもの
交给我吧
私に任せて
五千万左右吧
5000 万ってとこかな
你太天真了
甘いね
六千万  不  怕是要七千万
6000 万  いや  おそらく 7000 万だろうね
不会吧！
まさか！
那幅画没那么容易得手的
あの絵がそうやすやすと手に入るわけないね
毕竟有科尔曼的权威认证啊
なんたってコールマンのお墨付きなんだから
詹姆斯  你稍微等我一下
ジェームズ  ちょっと待っててね
喂  有什么吩咐？
はい  なんでしょう？
还差两千万  能搞定吗？
あと 2000 万  どうにかならない？
钱恐怕不够啊
足りなそうなのよ
我讲过很多遍了  凑不出更多的钱…
何度も申し上げてるとおり  これ以上は…
作为投资理财来说这已经太过头了
資産形成にしては度が過ぎます
我说要做你就照做
私がやれって言ったらやるの
无论如何也要给我凑齐
なんとしてでも集めなさい
我侍奉您已经 35 年了
お仕えしてから 35 年
小姐  我斗胆进言一句
ミス  あなたのために忠告させていただきます
提姆？
ティム？
就算您满足科尔曼的欲望
コールマンの欲望を満たしたところで
恐怕也无法打动他的心
彼の心を動かすことはおそらくできません
你又明白些什么？
あなたに何が分かるの？
不就是个管家吗
執事のくせに
法拉  请不要当做是管家说的
ファラ  どうか執事の私ではなく
而是把它当做我个人的建言
ティム個人の言葉としてお聞きください
什么？这怎么…
え？そんなわけ…
小姐
ミス
她吗？好吧
彼女に？ええ
我也曾非常尊敬大师
私も先生をとても尊敬していました
是吗…
そう…
不好意思  有太多事情了
ちょっとごめんなさい  いろいろとあり過ぎて
好了  现在场子也热起来了
さあ  あったまってまいりましたね
今天聚集在此的各位  这也许是你们最后一次
本日お集まりくださった皆さま  これを肉眼でご覧になれる
这个位子是…
そこは…
亲眼目睹它的机会
最後のチャンスかもしれません
那么  让我们开始吧
では  いきましょう
塞尔希奥·蒙托亚的「伦敦雪」1930 年 4 号
セルヒオ･モントーヤ  「ロンドンの雪」  1930 年  4 号
3000 万英镑起拍！
3000 万ポンドから！
3500 万！
4000 万
4000 万！
你去哪了？
どこに行ってた？
对不起
すみません
法拉呢？
ファラは？
她身体不适  去休息了
体調が悪くて休んでいます
不过  她似乎可以拿出 7000 万
でも  7000 万まで出せるそうです
叫我转告您「请一定要拍下来」
「ぜひ落札していただきたい」と
6000 万
好的  有人出了 6000 万！
さあ  6000 万が出ました！
还有人吗
どうでしょうか
买下「伦敦雪」的机会只在此刻
「ロンドンの雪」を買うチャンスは今しかありません
就连好莱坞的著名制片人…
ハリウッドの有名プロデューサーも…
哟…6500 万！
おっと…6500 万！
6600 万！
6700 万
6800 万！
6900 万
到了 6900 万
6900 万が出ました
7000 万！
终于到了 7000 万  太棒了！
ついに 7000万 です  すばらしい！
看来他非常清楚蒙托亚的价值！
モントーヤの価値を分かってらっしゃる！
那么  就以 7000 万成交…
というわけで  7000 万で落札…
7100 万
7100 万よ
哎呀…搞不好
おっと…ひょっとすると
我们能有幸见证历史
すごいことになりそうです
所以说我才这么沉迷于拍卖
これだからオークションはやめられません
那么  有人出 7200 万吗？
さあ  7200 万は？
真想早日把它挂在卧室里
ベッドルームに飾って
在蒙托亚的面前  和帅哥们一起快活啊
モントーヤの前で  グッド ルッキング ガイたちと早く楽しみたいわ
7200 万！
出现了  7200 万！
出ました  7200 万！
那么…
では…
7500 万
7500 万！
7600 万！
8000 万
8100 万！
8400 万
8500 万！
9000 万
9100 万！
9500 万
蒙托亚的画非常值钱
モントーヤの絵はすごく高いんだよ
有多值钱？
どれくらい？
差不多能让我们吃一辈子的豆子罐头？
僕たちが豆の缶詰を死ぬまで食べ続けられるくらい？
我想吃点像样的东西
もう少しマシなものがいい
不过啊  说不定你的画有朝一日也能那么值钱
でもさ  あなたの絵も  いつかそれくらいになるかも
如果真那样  我就买光全城的豆子罐头
そうなったら  町じゅうの豆缶を買い占めよう
9600 万！
9700 万！
9800 万！
9900 万！
1 亿！
1 億！
1 亿英镑
1 億ポンドで
成交！
落札！
恭喜您
おめでとうございます
多谢您本日的消费
本日はお買い上げありがとうございます
您想用什么支付方式呢？
お支払い方法はいかがなさいますか？
我的同伴会支付
パートナーが支払うことになっている
她很快就会过来了
まもなく来るはずだ
不过拍下来的可是科尔曼先生您啊
落札されたのはあくまでコールマン様でございます
我能再给她打个电话吗？
もう一度パートナーに電話をかけても？
我们是卖给了您啊
私どもはあなたに売却したのです
不过  您是名人
ですが  あなたは有名人だ
我就相信您的大名
そのお名前を信じて
如果您能在今天之内把钱转进这个账户
本日中にこちらの口座に入金していただければ
我们就正式交货
お引き渡しいたしましょう
每次看到它
見るたびに
我都会被其俘虏
私はトリコ
明白了  我这就转账
分かった  振り込もう
是我
私だ
立刻把钱转进我说的账户
これから言う口座にただちに金を振り込め
不过  辛西娅你还真是让我捏了一把冷汗啊
しかし  シンシアにはヒヤヒヤさせられたな
你不也很享受吗？
楽しめたでしょ？
什么「007」啊
何が「 007 」なんだか
根本就没有看出来啊
全然  見破れねえってんだから
科尔曼那家伙之后会怎么样呢
コールマンの野郎  どうなるだろうね
他把公司和房子都卖了
会社も自宅も売っ払って
手里只剩下债务和赝品
手元に残るのは借金と贋作だけだ
法拉！
ファラ！
快开门啊！
いいかげん  ここを開けろ！
快看  这是「伦敦雪」！
ほら  「ロンドンの雪」だ！
靠近了看真的很棒哦
間近で見ると本当にすごいんだよ
求你了！买下来吧
頼む！なあ  買い取ってくれ
半价也行！求求你…
半額でもいい！お願い…
咦  拔不出来…
あれ  抜けない…
喂  我说…
おい  ちょっと…
法拉~！
ファラ〜！
不用担心价格的事
そこら辺は心配ない
我已经跟她讲清楚了  「一定要拍下来」
ちゃんと言い聞かせてある  「必ず競り落とせ」とな
但是  就算是法拉  资金也未必够吧？
ですが  いくらファラさんでも資金が足りるでしょうか？
那种老女人  只要陪她在床上…
あの年増女はベッドの相手をすれ…
小姐
ミス
搬运工作已经结束了
運び出しは全て完了しました
是吗
そう
您已经下定决心了吧
よろしいのですね
是的
ええ
我又成了孤身一人
また独りぼっち
法拉  请不要忘了
ファラ  お忘れなきよう
还有我在
私がおります
这可是货真价实的「伦敦雪」哦  这下你们就没有怨言了吧？
正真正銘  「ロンドンの雪」よ  これで文句ないでしょ？
啊  太棒了
我今后会一直珍惜它的
怎么了？
どうかしたかい？
好像不太一样
なんか別物みたい
诶？
え？
给人的印象倒是没变化啊
印象は変わらないけど
对不起！
すまなかっただ！
其…其实  那幅画…
じ…実は  その絵…
是托马斯画的赝品！
トーマスが描いた贋作だべ！
这是怎么回事？
どういうこと？
你又搞了什么名堂？
また何かやったのか？
你故意调换了么
わざと入れ替えたか
玛丽！大叔！
マリー！おやじさん！
归根结底这是我的错
元はといえば  おらのせいだべ
我要先为此道歉
まずは  そこさ謝るだ
然后  这幅画
で  その絵は
是幅画得十分出色  真假难辨的赝品
とてもよく出来た  パッと見本物と見間違えるほどの贋作だべ
也就是说  几乎是真迹！
つまり  ほぼ本物だ！
照你这么说  我们卖掉的是真画
ということは  僕らは本物の絵を売ったわけだ
我们这下就只是普通的画商啊
これじゃただの画商だな
为什么不事先跟我们商量一下？
なぜ相談もなくそんなことをした？
我一直在他身旁看着
おら  ずっとそばで見てたんだ
托马斯他非常拼命
トーマス  すげえ頑張ってたんだべ
一日三餐只吃 75 便士的豆子罐头
飯はひと缶 75 ペンスの豆の缶詰しか食わねえし
然后只睡三个小时
そんで仮眠は 3 時間
直到画完为止…他都不断重复着这样的日子！
それを何日も何日も…完成させるまでな！
这幅画可不是普通的赝品
その絵は贋作ってだけじゃねえ
而是托马斯呕心沥血画出来的作品啊
トーマスが全身全霊で描き上げた作品なんだべ
所以说…
だから…
嗯
うん
我越看越喜欢了
ますます気に入ったわ
我和真人一样
私もマコトと同じ
更喜欢这幅画
この絵のほうが  ずっと好き
暖暖的  又温馨
あったかくて  優しくて
要知道  肯定会有很多客人来这里只为看一眼这幅画
啊  也许是吧
我们就假装这是真迹
好主意！
这真是意想不到的发展
こいつは意外な展開だ
全都在我的计算之中
全て計算どおりだべ
辛西娅
シンシア
去做个了结吧
けりさつけてこい
今天多谢了
今日はありがとう
我很高兴
楽しかったよ
你又来了！
ほら  また！
要好好看着对方的眼睛说话啊
ちゃんと目を見て言ってよ
保重  辛西娅
元気で  シンシア
你也是
あなたも
法拉太妃糖
法拉·布朗收藏展
好！我这次一定要金盆洗手一身轻
よし！今度こそ足を洗ってスッキリだ
没想到你要去做寿司师傅
お前が寿司職人とはな
店长！真是不好意思  我回来…
店長！恥ずかしながら帰って…
啊  不用啦！
我们不需要韩国人
已经雇了三个泰国人了
我是日本人啊
日本人だべ
你不画画了吗？
もう絵は描かないの？
因为会被讨厌啊
嫌われちゃうからね
我想了一想
少し考えたんだけど
这该不会是你从一开始就设计好的吧？
最初からあなたの仕掛けだったってことは？
嗯？
ん？
你得知尼斯有「伦敦雪」的真迹
ニースに本物の「ロンドンの雪」があることを知って
就设计让毛豆和科尔曼碰面
エダマメとコールマンが鉢合わせるようにしむけた
有意思  我为什么要这么做？
面白いね  何のために？
为了唤起我的阴影  以此取乐
私のトラウマをほじくり返して面白がるため
你想象力可真丰富啊
想像力がたくましいね
你就是这一点让大家讨厌啊
あなたがみんなから嫌われてるの  そういうところよ
我当然知道
知ってるさ
啊  对了  有场很棒的美术展
あっ  それより  いい美術展がやっててさ
我就不去了
やめとくわ
为什么？
どうして？
我可不想跟金毛混球结伴同行
金髪クソ野郎とは一緒にいたくないの
男人真是可悲的生物呀
男は悲しい生き物だね
Dorothy
对吧  多萝西
なあ  ドロシー
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
法语翻译
Sugar
Nonoa
字幕制作
SweetSub
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
法语翻译
Sugar
Nonoa
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边